
本文档结构：基本介绍 | 项目逻辑 | 使用说明 | 使用建议 | 附录

### 基本介绍

点击链接前往网站：[问答精选](https://publish.obsidian.md/qna/0+%E4%B8%BB%E9%A1%B5)（本站即将关闭）

本仓库内容是以上网站的物料，克隆或下载后，请使用软件 Obsidian 打开。

This work © 2024 by Paul Sun is licensed under CC BY-NC 4.0

### 项目逻辑

在「主页 - 地图」中已经有了基本的介绍。以下主要是创作逻辑。

**步骤一**
将「模板 - 单元」复制至「汇总问题（伸长版）」中，写下问答，并同步「操作流水」。

**步骤二**
将「汇总问题（伸长版）」全文档复制到「汇总问题（缩短版）」，然后做两个替换：1. “tion]” 替换为 “tion]-” ；2. “伸长” 替换为 “缩短”。它们分别改变了 Callout 样式和链接位置。

**步骤三**
手动将新添加的问题按知识分类，放在「知识（缩短版）」中。之所以放在缩短版中，是因为缩短版更容易看到题目，方便问题按细分知识点排序。

**步骤三**
手动将新添加的问题按月度分类，放在「月度（伸长版）」中。这是比较轻松的一步。

**步骤四**
使用 `file_generator.py`，设置 `start` 和 `end` 两个参数。例如，本次添加的问题序号是从 0079 到 0087，那么 `start = 79`，`end = 87`。程序运行后，将会在「题库（伸长版）」中自动创建文件。

**步骤五**
双击 `run.bat` 运行 `a/b/c converter.py` 三个文件。这三个文件用于知识、月度、题库中的文件复制与修改。例如将「月度（伸长版）」中的文件复制到「月度（缩短版）」，并将文件修改至缩短格式。

**步骤六**
上传至 GitHub 仓库。

### 使用说明

为了使用本项目中的 Obsidian 仓库，你需要注意这些事情。

**事项一**
查看 `.css` 文件，它对行间距、一级标题位置、Callout 样式进行了修改。`obsidian.css` 和 `publish.css` 文件中的内容是相同的。

**事项二**
仓库基础色为 `RGB(126,12,110)`。正文字体为 `LXGW WenKai GB Screen R`，字体 `.tff` 文件已放在 `.d Cai Liao/dc Fu Jian` 中（字母为拼音），如有需要，请先下载再使用。

**事项三**
查看 `Easy Typing` 插件。这是个优秀的文本替换插件，只要出现特定文本就会替换。已设置的替换规则间本 Readme 文件附录，或打开 `.obsidian/plugins/easy-typing-obsidian/data.json`，请悉知。

**事项四**
查看 `Export Image Plugin` 插件。这是个优秀的导出图片插件，仓库拥有者已经进行了一些设置修改，请悉知。

**事项五**
查看 `Smart Random Note` 插件。这是个优秀的随机文件插件，在搜索栏中搜索例如 `Problem`，脚本就会帮助你随机打开一个文件名包含 `Problem` 的文件，请悉知。

以上提到的插件，都可以在 Obsidian 设置中查看，或点击目录 `.obsidian/plugins` 查看更详细的脚本文件。**本仓库已调试至最低可用标准，所有功能、插件、快捷键非必要不打开。**

### 使用建议

**建议一**
你可以自由地添加、修改、删除「汇总问题」中的任何内容，创作属于你自己的问题。

**建议二**
点击 Obsidian 软件内的右上角搜索图标，搜索 `Problem`，然后再点击一个形为点数为三骰子的图标，它将为你随机抽取一个问答，以供学习。

### 附录

```
    [
      "三星|",
      "$\\color{#EC7500}\\bigstar\\bigstar\\bigstar$|"
    ],
    [
      "二星|",
      "$\\color{#EC7500}\\bigstar\\bigstar$|"
    ],
    [
      "一星|",
      "$\\color{#EC7500}\\bigstar$|"
    ],
    [
      "红|",
      "<font color = #D7422A>|"
    ],
    [
      "蓝|",
      "<font color = #003C88>|"
    ],
    [
      "完|",
      "</font>|"
    ],
    [
      "hs|",
      "\\color{#D7422A}|"
    ],
    [
      "ls|",
      "\\color{#003C88}|"
    ],
    [
      "颜色添加|",
      "<font color = #8CC152>添加</font>|"
    ],
    [
      "颜色修改|",
      "<font color = #4A89DC>修改</font>|"
    ],
    [
      "颜色删除|",
      "<font color = #E9573F>删除</font>|"
    ],
    [
      "颜色存档|",
      "<font color = #FC6E51>存档</font>|"
    ],
    [
      "颜色管理|",
      "<font color = #967ADC>管理</font>|"
    ],
    [
      "zm|",
      "&|"
    ]
```